Dentro dessa pasta, será amazernada a explicação dos tipos de ordenação feitos nas outras pastas

HEAP SORT

No heap sort, a ordenação é para usar não em vetores comuns mas sim em árvores binarias, onde
dependendo, o elemento mais alto ou mais baixo, é o pai e suas ramificações são os filhos. O
Heap sort pode ser MAX-Heap e MIN-Heap(dependendo da relação do pai com o filho, se for maior
ou menor, respectivamente). Sua complexidade é de O(NlogN) em todos os casos.

EX:

       15
      /  \
     10   8
    /  \   
   5    12

Nesse caso, trocamos o lugar do 12 e do 8, pois na ordenação do heap sort, ele não organiza de
forma crescente mas sim de forma que respeite a regra e sequência da árvore.

No exemplo, a árvore é do tipo max, então o código troca-la o lugar do 12 (recebendo na função
um "i", sendo a posição), e então vai troca-la com o 8.

       15
      /  \
     10   12
    /  \   
   5    8

FIM!