Dentro dessa pasta, será amazernada a explicação dos tipos de ordenação feitos nas outras pastas

QUICK SORT

No quick sort escolhemos um número dentro da lista e o chamamos de pivô, é a partir dele que 
começamos a ordenar o resto dos numeros, podendo ser maiores que ele, ficando a direita ou 
menores a esquerda e por fim, há a união dos lados junto com o pivô e o vetor ordenado. Sua
complexidade é de O(NlogN) no melhor e médio caso e no pior é de O(N^2).

EX:

Lista = [10, 80, 30, 90, 40, 50, 70]
pivô = 70

[10, 30, 40, 50, 70, 90, 80]

após isso, entramos na recursividade e escolhemos novamente o pivô porém, em um meio específico
apenas para resolver pequenas questões de ordenamento.

lista final = [10, 30, 40, 50, 70, 80, 90]

FIM!
